Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi giờ này đi mình là Eric
tác dụng với studio học làm full stack
developer một cách miễn phí thì trong
video lần trước mình đang dừng lại ở chỗ
mình đã hướng dẫn các bạn cách chúng ta
cấu hình một cái Kotex nối CS theo cái
chuẩn mô hình mvc cũng như là chúng ta
đã có thể tạo được cái file view trên
cái tôi xe của chúng ta rồi thì trong
video này chúng ta sẽ bắt đầu tìm hiểu
về database cũng như là chúng ta sẽ cần
phải cấu hình cho cái thằng nốt xé này
để nó có thể kết nối được đến ta bê của
chúng ta thì trong cái dự án này cũng
như là trong suốt dự án này thì mình đã
quyết định sử dụng một cái cơ sở dữ liệu
là máy SQL một cơ sở dữ liệu quan hệ chứ
mình không sử dụng cơ sở dữ liệu quan hệ
là mongodb bởi vì là các bạn Hình dung
là tùy theo cái nhu cầu của dự án của
chúng ta thì cả em cái cái yêu cầu của
dự án của chúng ta là làm lại các
website này khám bệnh thì với cái yêu
cầu này thì với một cá
cơ sở dữ liệu quan hệ thì nó sẽ giải
quyết bài toán tốt hơn so với việc chúng
ta là một cái sử dụng một cái database
là cơ sở dữ liệu khi quan hệ thì để bắt
đầu thì chúng ta sẽ bắt đầu Download cái
phần mềm có tên là Nam thì chúng ta sẽ
dùng cái phần mềm này thì tại sao mình
lại dùng Zombie PS Nếu bạn nào mà code
php rồi thì các bạn sẽ thấy là cái này
nó sẽ cài luôn vst và cho các bạn thì lí
do mình dùng cái này bởi vì là cái này
nó rất chi là dễ sử dụng cũng như là cài
đặt nó đơn giản so với các bạn mà nếu mà
các bạn cả cái mysql welpen sẽ mà s
Michael copon chưa này thì nếu mà các
bạn cài cái này thì nó cài đặt nó cá
triệu phức tạp mà vì là bởi vì là bản
chất nó để dùng hệ cơ sở dữ liệu SQL cả
Thôi thì chúng ta cài RAM 2 chúng ta xài
cái máy ấy queo này nó hoàn toàn giống
hẹn nhau nếu như bạn nào máy tính và các
bạn đã cài đặt sẵn mayahuel rồi thì bà
xã không nhất thiết các bạn phải cài
giảm B đâu tuy nhiên là do máy tính của
mình
Dù sao cũng như là mình cũng không có mà
ép em thì mình sẽ bắt đầu cài đặt thằng
gia này lên thì từ các video tiếp theo
thì chúng ta sẽ sử dụng cái này để kết
nối đến cơ sở dữ liệu của chúng ta thì
mình sẽ gõ Google là download xem và
mình sẽ nhấn enter này thì anh ai đầu
tiên các bạn sẽ thấy là chúng ta có cái
dòng là addon này ABC friend chấm org
thì chúng ta sẽ Click vào đây luôn Thôi
thì mình sẽ để cái đường link của cái
file Download đấy ngay dưới phần miêu tả
của video để các bạn có thể tiện để các
bạn có thể Click vào đó luôn nha thì đây
thì các bạn có thể thấy rằng là các khu
rừng của ra mấy thì bạn thấy là nó hỗ
trợ cho Windows này thì for windows thì
chúng ta sẽ dùng trong Windows for IELTS
thì các bạn sẽ tải cho linus và cho máy
Mac OS họ cho cái Mac OS lại thì các bạn
sẽ tải cho Mac OS nha thì đây thì cái
vườn sân của ram nó khác nhau những cái
gì thì trước tiên các bạn có thể thấy là
cái version mà càng mới thì nó hỗ trợ
php cảm mới thôi thì cái USB này chính
là cái phụ thu
em hãy nói khác là cái thịt canxi có cái
gói packet này các bạn không cần phải
quan tâm đến thằng pê này đâu dưới đây
thì mình sẽ cài cái bao giờ mới nhất của
nó luôn thì tại thời điểm này mình sẽ
xài cái câu chuyện là 8.6 thì mình sẽ
Nhấn vào cái chữ Download 64 bit này thì
là ngay lập tức thì cái thằng ram nó đã
tải xuống cho mình rồi thì đối với cái
thằng gia này thì khi chúng ta cài đặt
trên windows đấy thì nó chỉ cần đánh nếp
và các bạn chờ nó cài đặt thôi và mặc
định nó sẽ cài vào ổ D cho chúng ta thì
trong cái lúc mà cái thằng gia này đó
Đang tải xuống thì là như máy tính của
mình và nó đang khoảng là từ khoảng một
phút nữa thì mình sẽ nói dự định tiếp
theo của mình thì chúng ta sẽ dùng một
cái packet của nó CF hay nói khác là
trên thư mục ở trên cái MP em này thì
các bạn sẽ gọi cho mình là socola Thì
cái em đối với thằng Note 2 thằng
Express chúng ta muốn làm cái gì thì bắt
buộc chúng ta sẽ cần tải thư viện về
thôi nó không hỗ trợ gì hết đâu Bạn nào
mà dùng level rồi thì các bạn có thể
biết là thằng
cho hai thằng à càng string rút lại nó
hỗ trợ or rồi các bạn sẽ không cần phải
cài đặt nữa ở đây thì mình sẽ bảo với
cho anh này này ngay cái trang đầu tiên
là simple Life thì cái ký túc này được
khoảng 800 lượt Tải 800.000 lượt tải 1
tuần thì sikalite này thì hiện tại với
rừng có nó đang là vô rừng 6 thì các bạn
lưu ý một điều nhé kể từ bây giờ thì mỗi
một lần mà mình cài đặt một cái packaged
gì thì mình sẽ cài version đấy vào thì
như vậy thì sau này các bạn mà có theo
dõi chứ sao liệu của mình thì bắt buộc
các bạn sẽ cài cái version cho nó chính
xác bởi vì hôm trước mình mới đọc cái
đắt nhưng mình của thằng này thì các bạn
biết rằng là từ version 5 nó nhảy level
6 nó thay đổi rất chi là nhiều từ cú
pháp cũng như là cách thức hoạt động của
nó thì đây thì cái xem pp của mình nó đã
tải xong rồi thì mình sẽ Click vào ngày
cái biểu tượng này có biết một cái rồi
nha Không cần phải cái nick hai cái đâu
thì mình đang chờ cho cái máy tính của
mình nó nhảy lên cái Top là roi Mình sẽ
chọn rét ngày
Ừ thì ở các bạn chưa một chút để cho
thằng gian này nó có thể cài đặt thì
thằng giam này thì nó có cái beat Nami
này Đây là một tập đoàn thôi thì nó có
một cái bóp là import như thế này các
bạn sẽ nhấn Ok thôi chúng ta không phải
quan tâm đến cái này đâu thế theo là nó
có một cái pháp welcome như thế này thì
các bạn sẽ chọn nách này thì mặc định nó
rất cài một cái ở chúng ta có tên là ABC
này nó sẽ cài mà ép queo chúng ta cài
tiếp một cái server là tôm cát thì cái
này chỉ là những cái sever để cho chúng
ta gọi là chạy trên máy ảo thôi mặc định
thì nó sẽ cài thêm cái ngôn ngữ là pp
này hay là pilla cái này thì các bạn
cũng kệ luôn nha Chúng ta sẽ để cái gọi
là chúng ta sẽ để cả cấu hình mặc định
như thế này và chúng ta sẽ nhấn nách
thôi mặc định thì nó sẽ cài vào cậu C
sàn TP Thì mình khuyên các bạn chúng ta
sẽ giữ cái ổ gọi là cái ốm nguyên thủy
này chúng ta không nên thay đổi nó bởi
vì sau này chúng ta muốn cấu hình nhưng
cái gì trong này thì chúng ta sẽ vào cái
thằng này chúng ta cấu hình thoi và mình
sẽ nhấn nách này
Ừ cái folder này nó nói là nó nón MC này
thì chọn một cái khô đôi khác thì lý do
nón MT bởi vì trả trước đấy Máy tính
mình mình đã cài thằng ram rồi thì để
mình check lại xem thì máy tính mình có
thằng ra mày rồi và mình sẽ cần phải
check lại xem là cái thằng làm mình sẽ
mở cái quần cho faro lên mà mình sẽ xem
là mình có thằng Zombie chưa Thì hôm
trước là do mình có reset lại máy tính
Tuy nhiên là các phần mềm nó được giữ
nguyên Nó không mất đi thì do thằng
Windows thằng Windows nó reset lại máy
tính của mình thành ra nó bị cái hiện
tượng như vậy tế bào mình chưa tháo phần
mềm ra thì ở đây thì mình sẽ cần phải
xóa các thư mục này đi mình chứ mạnh tay
mình xóa thôi chúng ta không sợ gì cả
đâu
Ừ thì các bạn trường một chút để trong
lúc cái máy tính mà mình nó xóa các thư
mục cũ này đi thì các bạn để ý rằng là
cái này mà nó mà sau này các bạn dùng
càng lâu đấy các bạn có nhiều mối sách
trong này thì cái khối lượng của nó nó
phải lên lấy gần một ghi lợn Đấy tuy
nhiên vì 1G đối với máy tính của chúng
ta thì nó cũng Chẳng thấm vào đâu cả thì
đây của mình thì nó đang xóa rồi Đang
chờ một chút để cho nó gọi là free size
to Windows này thì cái này nó phải quét
này còn như máy tính mà mình mình dùng
mấy cái của Photoshop đấy thì nó có khi
nó đến cả 3 4 GB thậm chí là năm sáu ý
nếu mà chúng ta dùng về lâu dài thì mình
sẽ dừng đi đâu mà chút để cho nó xóa cái
dự án này với nó xóa 99 phần trăm phần
trăm phần trăm xong luôn rồi chứ Đây thì
mình sẽ nhấn nách lại này thì lần này nó
đã được rồi thì mặc định nhá các bạn
thấy là nó hỗ trợ hai cái ngôn ngữ này
Cái ngôn ngữ thứ hai mình cũng không
biết là ngôn ngữ gì thì ở đây thì mình
sẽ chấp 100 phần trăm bằng tiếng anh nha
Rồi tiếp theo chúng ta sẽ nhấn nách này
thì cái cuối cùng
Em bỏ cái tức này chúng ta sẽ không cần
phải gọi là lên nó bảo cái vít Nami này
đâu mà chúng ta sẽ nhấn nách thôi thì
chúng ta nhấn nách một cái nữa này thì
cái quá trình nó cài đặt này thì nó sẽ
hơi lâu một chút nó sẽ thường kéo dài từ
5 đến 10 phút phụ thuộc vào tốc độ máy
tính của các bạn tuy nhiên thì khi chúng
ta cài xong ấy thì chúng ta có thể chạy
được cái thằng xàm này luôn cũng như là
chúng ta có thể là test luôn cái dp còn
nó nó dễ dàng hơn rất nhiều nếu như mà
các bạn cài cái thằng Maxwell Translate
chứ không phải mình có nói là nếu như
bạn nào mà cả cải mà wear pants này nó
sẽ cài lên rất nhiều cái và nhiều cái
chúng ta sẽ không cần dùng đến thì mình
đã dùng cái này rồi thành ra đây là cái
mà mình chia sẻ với các bạn cũng như là
chúng ta sẽ chọn cái nào dễ nhất để
chúng ta cài đặt ngày xưa thì thời mình
là sinh viên ấy có một chuyện buồn cười
là thằng bạn của mình nó không cài được
cái mà em quê ở bên này và cuối cùng là
để cho nó kết nối được thì thì nó đã
giải quyết bằng cách là nó sẽ cài cái
sàn TP bởi vì bản chất là
đã kết nối đến một hệ cơ sở dữ liệu làm
ekul hay nói khác là cái hệ cơ sở dữ
liệu quan hệ thì hệ cơ sở dữ liệu là
giống hệt nhau thành ra là các bạn dùng
phần mềm nào cũng được thôi cho này các
bạn đi làm thì các bạn có thể dùng
Alaska hay các bạn dùng bossweb thì nó
đều nói chung là đều là hệ cơ sở dữ liệu
quan hệ cả nó không khác nhau gì đó thì
chúng ta sẽ có một cái kích là sikalite
này thì để rõ hơn thì nếu các bạn nào mà
vào trong này thì các bạn sẽ thấy là nó
không có đắt cho mình gì nhiều đâu nó sẽ
có một cái trang là Dortmund version sáo
này thì ngày xưa mình làm cái dự án mà
là đi khám bệnh thì mình dùng version 5
bây giờ nó đã lên voi 6 rồi Các bạn có
để tôi để ý thấy rằng là hai cái bớt dần
này nó đã chia đa kênh mình khác hẳn
nhau rồi Tức là nó đã có những sự thay
đổi đáng kể thì đây thì mình sẽ dùng
thêm một cái công cụ Nữa của thằng
socola đó chính là mình sẽ dùng thằng
simple lái CO2 tức là chúng ta sẽ dùng
dao lệnh dòng lệnh để có thể kết nối đến
hơi cơ sở dữ liệu này thì
ý là cái bắt đầu của thằng socola kia
mình sẽ gõ thêm một cái là socola đi qua
lại CO2 thì mình sẽ cần phải có thằng
này thì mình sẽ cần phải ghét đã được
này hả Không mình sẽ cần phải đọc các
cái mình của thằng này để chúng ta mình
muốn là mình sẽ cài đặt Chính xác cái vô
rừng cỏ nó thì đây thì mình không biết
rằng là cái với diện của thằng này là vô
rừng bao nhiêu thì mình sẽ check trên
cái Ampe em này thì để mình cận tên mình
cần kênh đấy có dừng của nó thôi thì đây
thì chúng ta sẽ cầm và cả là thằng A
thằng này chính là có duyên 6.2 ở đây
thì chúng ta để mình xem nào em vn
tadesse thì trước tiên chúng ta sẽ cài
đặt như thế này nhá đầu tiên thì các bạn
sẽ nhấn Konica các bạn sẽ cài như mình
là mình sẽ gõ câu lệnh trước này chúng
ta sẽ cài dần trong cái lúc mà cái cái
sàn bê của chúng ta Nó đang cài đặt thì
đầu tiên mình sẽ mở cái Notepad lên mình
sẽ gõ câu lệnh này các bạn sẽ gõ tương
Anh Em pm in Door to say này chúng ta sẽ
hay Gõ hai cái dấu là - sai sau đấy là
viết cái chữ chữ đẹp tiền vào ta sẽ dùng
cái câu là socola sikalite gạch ngang
oai chúng ta dưới a còng với rừng cầu Nó
là 6.2.0 để mình check lại một lần nữa
xem là cái vô diện của nó chính xác là
6.2.0 giờ là cái version mới nhất tại
thời điểm năm 2021 là gần tháng sáu 20
21 thì chúng ta sẽ dùng câu lệnh này thì
mình sẽ copy cái này đầu tiên nhá thì
mình sẽ copy này và mình sẽ vào cái tôi
sách của chúng ta mình đã mở vào cái dấu
cộng này để cho nó ra một cái 8 mới này
và mình sẽ nhấn phải chuột một cái thì
nó sẽ có câu lệnh này luôn mình sẽ nhấn
enter này thì các bạn sẽ cầm Chờ một
chút để cho nó cài đặt cải socola xíu ai
để cho chúng ta
anh ở đây thì à do mạng buổi tối của
mình nó hơi chậm một chút nên là cái
Socola này nó cần kết nối này thì trong
lúc mà nó đang cài đặt như thế này rồi
thì mình sẽ check lại cả em cái Dock cho
mình cả đó thì đầu tiên để sử dụng cái
CO2 này cũng như là các bạn biết cây c
oi này nó viết tắt của cái từ là cam
arrived in the face tức là từ này có một
like in the face in the face tức là giao
diện giao tiếp dòng lệnh thì là các bạn
hình dung rằng Ví dụ như chúng ta dùng
cái cmd của Windows với termino này
chính là một cái in the Face hay nói
cách khác là một cái CO2 thì cái comment
cái Comment này của Windows thì được gọi
là một cái CO2 thì tương tự vậy đối với
cái thằng socola CO2 này thì nó cung cấp
cho chúng ta một cái giao diện thì do
diện thì nó không chính xác bởi vì ra
chúng ta sử dụng lại cái giao diện của
thằng vi ruột thừa điều cốt rồi nó cung
cấp cho chúng ta những câu lệnh để chúng
ta có thể thao tác với cơ sở dữ liệu của
chúng ta
vì thế đây thì à Trước tiên thì chúng ta
sẽ phải dùng câu lệnh là mpx collides
with English này thì ở đây Nếu như mà
các bạn dùng câu lệnh này thì ngay lập
tức nó sẽ tạo ra cái từ một con thích
này tạo ra cái thư mục mother tạo ra một
cái thư mục là Michael Jackson và tạo ra
một cái thư mục tiếp là sít đây thì mình
sẽ copy câu lệnh này nha mình sẽ copy
này và mình sẽ mở lại cái thằng này thì
ngay lập tức của mình đã cài xong rồi
này thì mình sẽ đóng tất cả những file
này lại và mình sẽ mở cái file package o
c son của mình lên thì các bạn có thể
thấy rằng là cái này của mình nó đã thêm
một cái là socola CO2 6.2.0 này spurs
thế này các bạn sẽ nhấn ra một cái ta
chúng ta vẫn ở nguyên cái 8 này có bạn
sẽ CD các bạn sẽ gõ cái từ CD cho mình
và các bạn sẽ gõ từ compa cho mình nha
mọi FLC đấy thì CD này nó viết tắt của
từ trên directory thì có một cái em cái
top như thế này hiện lên thì các bạn sẽ
Nhấn ở lao nha để cho nó aspect đ
khi chúng ta đồng ý cài đặt cái thằng
Sam này thì nó cài đặt sắp xong rồi thì
các bạn sẽ CD vào cái thư mục FLC cho
mình thì các bạn có thể thấy là cái chữ
FLC nó hiện ngay tại đây rồi Tức là
chúng ta đã di chuyển vào bên trong thêm
một RC và các bạn sẽ nhấn phải chuột để
hết Cái câu lệnh mà chúng ta vừa copy
vào chính là mpx của wriy tennis và các
bạn từng nhấn enter này thì chúng ta sẽ
chờ một chút xem có lỗi gì không này có
mình thì nó đã freeship ăn bị wifi em
biết cài đặt nhưng mà freeship undefine
cái này không biết là nó cứ lỗi gì đây
thì mình sẽ đã gõ lại một lần nữa này
anh mất bia Anthony kia mình sẽ copy cái
cái câu lệnh này mình sẽ nhấn phải chuột
này mình sẽ copy cái dòng dòng mình sẽ
Bôi đen và mình sẽ nhấn cả cho xe mình
sẽ cần phải Google xem là Cái lỗi này là
nó Do đó xảy ra đây thì cái này mình sẽ
gõ thành chữ chữ là suy cô lái siêu ai
mình sẽ em to như thế này top mỗi pi đây
nếu các bạn thấy nội dung video hữu ích
đừng quên like xe cũng như bình luận bên
dưới video nhấn nút đăng kí kênh và bật
thông báo để nhận những video mới nhất
cảm ơn các bạn đã theo dõi video và hẹn
gặp lại ở những video tiếp theo